Bien.
puedes volver
cuando quieras.
Bien.
Yo te recogeré.
Prometo.
Te extraño mucho.
¿Ahora estás satisfecho?
Tiene otras novias...
Espera un momento.
Estoy al teléfono.
Sólo un minuto.
¿Qué? ¿Me estás tomando el pelo?
Es suficiente.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué diablos crees que soy?
No soy nada, ¿verdad?
Voy a colgar.
Julia.
Esta noche,
Puedes dormir aquí mismo.
Te llevaré de regreso mañana.
Esta vez has ido demasiado lejos.
¿Qué sucede contigo?
Hemos terminado.
¿Qué?
¿Qué pasó?
¿Por qué estás enojado?
Estás jugando conmigo.
¿Por qué dices así?
Es suficiente.
Eres madre ahora.
No eres un niño.
¿No es así?
tu no lo eres
el padre del bebe.
¿Qué?
¿No lo soy?
Entonces ¿quién puede ser el padre?
¿Alex Fang?
No sé.
Pero no el tuyo.
el niño
no es tuyo.